On a trop peu d'informations sur ces créatures pour l'instant
On ferait mieux de partir du principe qu'elles n'ont pas d'esprit
Il faudra donc qu'on s'impose par la force face à ma réplique
Tu penses pouvoir l'abattre ?
Alors ça, je n'en sais rien
Excusez-moi, si on n'a pas d'autre choix
Je veux bien m'en charger
Je devrais pouvoir tuer la réplique de Free Ren
Tu crois ?
Oui
Dans ce cas, on n'a plus qu'à élaborer un plan
C'est quoi ?
Alors, si les répliques ont un esprit, on fait appel à la magie d'hypnose des dolls
Parce que c'est la seule qui est assez puissante pour briser mes défenses mentales
Ensuite, il faut percer mes défenses physiques
Mais pour ça, on peut faire confiance à faire
Voilà
Euh, t'es sûre de toi ?
Dunst, que t'es-t-il arrivé ?
Edel n'est pas là ?
La réplique de Zens nous a tendu une embuscade
Elle a dû briser sa fiole
C'est embêtant
Et où est Bly ?
Il est resté pour occuper la réplique et me laisser le temps de m'enfuir
J'espère qu'il a réussi à s'en sortir
Vas-y, m'attends pas
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as encore une chance de te qualifier
Ne la gaspille pas
J'ai des informations
Nous devrions unir nos forces
C'est ce que j'ai proposé avant d'entrer dans le tombeau
L'une d'entre vous peut-elle le soigner ?
Oui, je possède un livre sacré
Je peux lancer quelques sorts de soins de base
Merci, méthode
D'accord
Alors les répliques n'ont pas d'esprit
Exactement
D'après les observations d'Edel
Elles se contentent d'adopter l'apparence et le comportement de leur cible
Mais elles n'ont ni esprit, ni volonté propre
C'est dommage
L'hypnotiser nous aurait facilité la tâche
Tant pis, on va devoir se rabattre sur une autre idée
Certes, mais que nous pouvons pas
Nous en ignorons encore beaucoup trop à leur sujet
Tant que nous ne saurons pas ce que sont ces répliques et qui les a créées
Nous ne pourrons rien contre elles
Les attaquer sans en savoir plus serait pure folie
Le plus important, ce serait de savoir si elles ont un point faible qu'on pourra exploiter
Si cette réplique est aussi puissante que Freiren, ce sera compliqué
On ne va pas tous survivre
Je ne suis pas venue pour vous aider
Je m'en doutais
Elle n'a pas de point faible
Quant à son créateur, il s'appelle Spiegel
C'est un monstre antique et c'est lui qui contrôle toutes les répliques
Ah, vous voilà
Comment elle sais-tu, jeune fille ?
Mon frère l'a déjà affrontée
Il a pris part à l'une des expéditions que la Société des Mages du Continent a financée pour explorer ce tombeau
Vous aviez toutes ces infos depuis le début
Pas étonnant que vous soyez arrivés si loin
Décidément, je te pensais moins stupide que ça
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Tout aurait été plus simple si tu nous avais fait part de ce que tu savais
Personne n'avait l'air d'avoir envie de coopérer tout à l'heure
On aurait bien fait équipe avec Freiren, mais on ne l'a même pas vu partir
Et toi, t'es qu'un opportuniste
T'es du genre à sacrifier tes coéquipiers quand c'est pas contraire au règlement
En plus, t'es vieux
Ce serait stupide de te faire confiance
J'ai l'impression qu'elle ne t'aime pas
Bon, c'est vrai que je ne suis plus tout jeune
Mais ce n'est pas exactement agréable de se l'entendre dire
T'as pas l'impression d'y aller un peu fort, Lavine ?
Tu crois ?
Désolé, le vieux
À son retour, mon frère a écrit un rapport d'exploration
D'après lui, Spiegel se cache dans la salle au trésor
Qui devrait se trouver derrière la porte que garde la réplique
Ce n'est pas un monstre très puissant
Puisqu'il n'a aucun moyen de nous attaquer directement
Si on le détruit, toutes les répliques disparaîtront en même temps que lui
Ça a l'air de correspondre à ce qu'a révélé notre détection de mana
Malheureusement, nous avons un autre problème
J'ai l'impression que la porte elle-même a été scellée par un puissant sortilège
Ce n'est pas qu'une impression, je le sens aussi
Et c'est probablement un cadeau de ma réplique
C'est un sort qui puise dans l'énergie vitale de son lanceur pour condamner une porte
Ça a beau être un sort commun, c'est difficile de faire plus efficace
Parce que tant que le lanceur est en vie, rien ne peut ouvrir la porte
Bien sûr, on peut essayer de contourner le problème et d'enfoncer un mur
Mais Spiegel y a sans doute déjà pensé
Alors, nous n'avons pas le choix
Si nous voulons éliminer Spiegel, il va d'abord falloir que nous nous débarrassions de la réplique de Free Ren
Dans ce cas, on ferait mieux de ne pas trop traîner
Ah, et pourquoi donc ?
D'après mon frère, Spiegel crée une réplique par personne et les éparpille dans tout le donjon
Mais elles ne sont pas statiques
Au bout d'un moment, elles finissent par se mettre en route pour rejoindre le cœur du tombeau
Les explorateurs l'ont appris à leur dépens
Seul le groupe de mon frère a survécu
Tous les autres ont perdu la vie
Et c'est ici, juste devant la porte de l'antichambre que les répliques les ont exterminés
Ce n'est pas rassurant
Attendez
Et Del a dit que les répliques imitent leur cible et adoptent leur comportement, c'est bien ça ?
Dans ce cas, elles recopient sans doute leurs habitudes, ce qui inclut tous leurs défauts
En toute logique, oui
Si on s'y prend bien, on pourra peut-être la vaincre
Tu as trouvé un point faible à exploiter ?
Je vais vous montrer
Tu peux aller près du mur et me tourner le dos, s'il te plaît ?
Je n'en reviens pas
Ça par exemple, comment ne m'en étais-je pas rendu compte ?
Qu'est-ce que vous en pensez ?
T'as vu un truc, toi ?
Non, rien
C'est incroyable
C'est donc ça, le point faible de Free Ren
Comment ai-je pu passer à côté d'un défaut aussi évident ?
Je sais, j'étais tellement persuadé de sa maîtrise de la magie que je n'ai même pas fait attention
Lorsqu'elle lance un sortilège, elle arrête momentanément de détecter le mana de son adversaire
Ah bon ? Mais c'est une erreur de débutant, non ?
La détection n'a jamais été mon point fort
Tu étais déjà au courant, alors pourquoi tu nous as rien dit ?
Parce que c'est un peu la honte quand même
Je compatis, mais c'est pas le moment
Bon, d'accord, mais ça ne change rien
Elle est imbattable sur tous les autres plans
Même si c'est un sacré point faible, peu d'entre nous seraient assez puissants pour l'exploiter
Raison de plus pour réfléchir à une nouvelle stratégie
Et même si on réussit à abattre celle-ci, qu'est-ce qu'on fait pour les...
Free Ren, tu as l'air de bien tamiser
Bon, on va pouvoir y aller
Je résume
Aizen, tu attires son attention
Moi, je l'attaque de flanc
Et toi, Free Ren, tu nous couvres
Et Aiter ?
Il reste là, il a trop bu hier soir
On dirait un zombie
Un peu, oui
Ça me rappelle l'époque où on devait réfléchir à une stratégie tous ensemble
Bon, c'est l'heure de conquérir ce donjon
Tu penses y arriver ?
Ça va aller
Les donjons n'existent que pour qu'on perce leurs secrets
Et ça tombe bien parce que j'ai fait partie du groupe d'aventuriers qui en a exploré le plus de toute l'histoire de l'humanité
Et es-tu sûr de ne pas avoir besoin d'aide pour battre ta réplique ?
L'un d'entre nous pourrait vous accompagner, on ne sait jamais
Moins on sera à l'affronter, plus il sera facile d'anticiper ses réactions
Si on allait l'affronter tous ensemble, je suis à peu près sûre qu'on finirait par l'éliminer
Mais la plupart d'entre nous n'en reviendraient pas
Et on n'aurait sans doute même pas le temps de briser nos fioles
Oui, c'est probable
Autant ralentir les répliques qui arriveront pendant le combat et les empêcher de vous gêner, c'est plus important
Exactement, si elles réussissent à nous encercler, c'est la fin pour nous tous
Bonne chance, on compte sur vous
Merci, bon courage à vous aussi
Vous pouvez ouvrir
Maintenant, si vous deviez affronter l'un d'entre nous, qui vous donnerait le plus de fil à retordre ?
Jouera-t-il
Elle réagit exactement comme Brienne l'avait prévu
Ça y est, j'ai interrompu ma détection de mana et Fern en a profité pour se cacher
Dans cette situation, mon réflexe serait d'essayer de la retrouver parce que je sais qu'elle est dangereuse
Mais là, je ne peux pas me permettre de détourner mon attention de mon adversaire
Après tout, je suis bien placée pour savoir à quel point je peux être redoutable
Ne t'inquiète pas, tu es très forte pour dissimuler ton mana
Même moi, je ne suis pas assez puissante pour te détecter
Mais tu es sûre que le Zoltrak est la meilleure solution ?
C'est le sort le plus basique au monde
C'est vrai, mais c'est surtout le sort le plus rapide qui soit
En plus, il a à peine un siècle
Aux yeux d'une elfe qui a vécu plus d'un millénaire, c'est pas grand chose
Le Zoltrak est trop récent pour qu'on sache comment s'en défendre par réflexe
Bien sûr, en théorie, je sais comment m'en défendre
Et m'y préparer ne me demandera qu'une fraction de seconde
Mais j'aurais quand même besoin d'y réfléchir un instant
Ce qui n'est pas ton cas à toi
Le Zoltrak était déjà répandu quand tu es née
Pour toi, c'est le sort le plus basique au monde
Il est tellement fondamental qu'il est gravé dans la moindre fibre de ton corps
C'est pour ça que je suis sûre et certaine que tu peux m'éliminer
Alors frappe de toutes tes forces et détruis ma réplique
Tiens, tiens
Toi ici, je croyais que tu me détestais
Alors que me vaut l'honneur de ta visite ?
Tu me surprends
J'étais persuadée que je n'allais plus jamais te revoir
Je suis venue vous apporter le testament de flamme
Ça ne fait que cinquante ans
Je vois
Alors elle nous a quittés
Ça ne vous rend pas triste ?
Je ne l'ai formé que sur un coup de tête
Ce n'est pas un testament, ça
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'elle a écrit ?
Que l'empereur autorise maintenant ses sujets à étudier la magie
Il a levé l'interdiction
Je ne m'attendais pas à ça
Jusque-là, les humains voyaient la magie comme un arme maudit réservé aux démons
Il était interdit de l'étudier
Et ceux qui le faisaient quand même étaient sévèrement punis
Mais flamme les a fait changer d'avis
Elle a convaincu l'empereur de son talent
Et a été mise en charge de la formation des nouveaux mages de la cour
Elle veut que je la remplace
Et que j'aille enseigner la magie à ses élèves
Quel culot ! Elle en veut toujours plus
C'est déjà un exploit d'avoir fait lever l'interdiction sur l'étude de la magie
Elle ne s'arrêtera donc jamais
C'est si impressionnant que ça ?
L'Empire est la plus grande nation du continent
S'il a accès à la magie
Il l'utilisera très vite à des fins militaires
Je doute que les autres pays restent de marbre devant la nouvelle
D'ici quelques décennies
La magie se sera propagée dans tout le continent
Et dans quelques siècles à peine
Tous les humains auront accès à la magie
Dans un avenir qui n'est plus si lointain
L'humanité sera assez puissante pour résister aux forces du roi des démons
C'est vrai ? Je trouve ça incroyable
Pas vous ?
Si, moi aussi
Mais moi
Ce n'est pas un avenir que je voulais voir éclore
Laisse-moi, tu peux y aller
Je n'ai aucune envie d'honorer ces dernières volontés
Je les trouve révoltantes
Une ère où n'importe qui peut maîtriser la magie
Notre art n'aurait plus rien d'exceptionnel
Je refuse d'entraîner des humains sans aucun talent
Comment osent-elle me léguer une telle hérésie ?
On n'a jamais été capables de se comprendre, elle et moi
De toute façon, je ne l'avais formé que sur un coup de tête
Elle m'avait prévenu
Elle était sûre que vous alliez rejeter ses dernières volontés
Et déchirer son testament
Mais elle voulait vous dire que son rêve s'était réalisé
Elle tenait à ce que vous le sachiez
C'est à n'y rien comprendre
Je n'ai plus rien à faire ici
Ça m'étonnerait qu'on se revoie un jour
Attends
Tu ne voudrais pas faire un tour avec moi ?
On est des elfes après tout
Ce n'est pas comme si le temps nous manquait
Un monde où n'importe qui aurait accès à la magie
C'était le plus grand rêve de flammes
Mais ce rêve n'est pas né d'un désir d'aider l'humanité
Ou de mettre fin au conflit entre les humains et les démons
Elle ne s'est jamais intéressée à tout ça
Tu connais le sort qu'elle préférait par-dessus tout ?
Celui qui fait pousser des fleurs
Un sort inutile qui n'a absolument aucun intérêt
Elle était amoureuse de l'art de la magie
Savoir que tout le monde n'y avait pas accès la tristait
C'est pour ça qu'elle rêvait d'un monde
D'où la magie serait omniprésente
Je trouvais ça révoltant
C'était le rêve naïf et puéril d'une petite fille
Mais bon, ça n'avait rien de surprenant
Elle était haute comme trois pommes
Quand elle m'a confié cet idéal
Pourtant elle s'était forcée d'y rester fidèle toute sa vie
Honnêtement, je ne m'attendais pas à voir cet air arriver de si tôt
Et surtout je ne pensais pas que Flamme parviendrait à faire quoi que ce soit pour la précipiter
Sa vie me paraissait si courte
Bien trop insignifiante pour laisser la moindre trace
Et pourtant elle a réussi à devenir la fondatrice de la magie humaine
Ça ne m'étonne pas, elle a toujours été très rapide pour se décider
On aurait presque dit qu'elle était toujours pressée par le temps
Les humains sont des êtres éphémères
La mort n'est jamais loin pour eux
On est tous amenés à prendre des décisions lourdes de conséquences au cours de notre vie
Mais les humains n'ont pas le luxe de remettre leurs problèmes à plus tard
C'est tout l'inverse de nous
Qui pouvons nous permettre d'attendre un siècle ou deux avant de nous décider
On peut même ignorer nos problèmes pendant un millénaire sans la moindre répercussion
Si les humains sont éphémères, nous, nous sommes presque éternels
Ça fait déjà un certain temps que les humains ont érigé une civilisation digne de ce nom
Et ils n'ont jamais cessé d'évoluer
Mais maintenant, tout va aller en s'accélérant
Je leur donne un millénaire
D'ici un tout petit millier d'années, l'âge de l'humanité sera sur nous
Et le nôtre sera révolu
N'arrête jamais de t'entraîner
Deviens forte
Parce que si quelqu'un arrive à te tuer un jour
Ce sera soit le roi des démons
Soit un mage humain parmi tant d'autres
J'ai hâte de voir ça
Après tout
Plus il y aura de monde pour s'adonner à l'art de la magie
Plus il y aura de sorts intéressants à découvrir
J'ai hâte de t'entraîner
Sous-titrage ST' 501